دن ۷ — ایمیزون ایف بی
اے میں پی پی سی ایڈز
کیسے شروع کریں (بیگنر فرینڈلی گائیڈ)
کنسیپٹ. ایمیزون پی پی سی (پے
پر کلک) ایڈز آپ کے پروڈکٹ
کو سرچ ریزلٹس میں اوپر دکھانے
کا سب سے آسان طریقہ ہے۔
جب کوئی کسٹمر آپ کے پروڈکٹ
سے متعلق کی ورڈ سرچ کرے
گا، تو آپ کا ایڈ دکھایا
جائے گا اور آپ کو صرف
تب ادائیگی کرنی ہوگی جب کوئی
اس پر کلک کرے گا۔ یہ
بیگنر سے انٹرمیڈیٹ لیول پر ایڈز
چلانے کا طریقہ ہے، جس سے
آپ کے پروڈکٹ کی رینکنگ بہتر
ہوگی اور سیلز میں اضافہ ہوگا۔
مثال. مانا آپ نے ایک "وائرلیس
بلوٹوتھ ہیڈ فونز" کا پروڈکٹ لانچ
کیا ہے۔ آپ ایمیزون پی پی
سی میں ایک کیمپین بنائیں گے
جس میں آپ "بلوٹوتھ ہیڈ فونز"
یا "وائرلیس ایئر بادز" جیسے کی
ورڈز کو ٹارگٹ کریں گے۔ اگر
کوئی کسٹمر ان کی ورڈز پر
سرچ کرے گا، تو آپ کا
ایڈ دکھایا جائے گا۔ اگر وہ
ایڈ پر کلک کرے گا، تو
آپ کو اس کلک کی کچھ
رقم ادا کرنی ہوگی۔ پریکٹس. ۱۔
اپنے ایمیزون سیلر سینٹرل میں جائیں۔
۲۔ "ایڈورٹائزنگ" ٹیب پر کلک کریں
اور "کریئٹ کیمپین" سلیکٹ کریں۔ ۳۔
کیمپین ٹائپ "اسپانسرڈ پروڈکٹس" چن لیں۔
۴۔ اپنے پروڈکٹ کو سلیکٹ کریں
اور ڈیلی بجٹ سیٹ کریں (شروع
میں پانچ سے دس ڈالر روزانہ
بجٹ رکھ سکتے ہیں)۔ ۵۔ متعلقہ
کی ورڈز شامل کریں (جیسے "بلوٹوتھ
ہیڈ فونز"، "وائرلیس ایئر بادز")۔ ۶۔
بولی کی رقم سیٹ کریں (شروع
میں پچاس سینٹ سے ایک ڈالر
فی کلک)۔ منی پروجیکٹ. ایک پی
پی سی کیمپین سیٹ اپ کریں
اور اس کی کارکردگی کو سات
دن تک مانیٹر کریں۔ ہر دن
کے کلکس، امپریشنز، اور خرچ کو
نوٹ کریں۔ اس کے بعد، جن
کی ورڈز سے بہترین کارکردگی مل
رہی ہے، ان پر بولی بڑھائیں
اور جن کی ورڈز سے کوئی
کلک نہیں آیا، انہیں ہٹا دیں
یا بولی کم کر دیں۔